
###### 玩转金刚梯>金刚字典>
### 积分价格1
先用金钱买积分，再用积分买流量，1元可当2元花
|花费（USD）|等值兑换（点）   |放大率（%）|额外赠送（点）|合计（点）|
|--------|-----------------|--------|---------------|----------|
|    10.00|                    1,000|             5|                     50|         1,050|
|    20.00|                   2,000|           10|                   200|         2,200|
|    50.00|                   5,000|           15|                   750|         5,750|
|  100.00|                 10,000|           25|                 2,500|      12,500|
|  200.00|                20,000|           50|               10,000|      30,000|
|  500.00|                50,000|         100|               50,000|    100,000|

### 积分价格2
先用金钱买积分，再用积分买流量，1元可当2元花
|花费（USD）|可买积分（点）|积分等值（USD）|
|--------|----------------|---------|
|    10.00|                   1,050|     10.50|
|    20.00|                   2,200|    22.00|
|    50.00|                   5,750|    57.50|
|  100.00|                 12,500|  125.00|
|  200.00|                30,000|  300.00|
|  500.00|              100,000|1,000.00|


#### 返回到
- [玩转金刚梯](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/A.md)
- [金刚字典](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/kkDictionary/KKDictionary.md)


